Selamat datang kembali.
Mari kita bicara tentang pengurutan ketika datang ke bahasa tertentu dan saya akan menggunakan javascript di sini.
Saya akan menunjukkan kepada Anda berbagai algoritma penyortiran yang dapat digunakan dengan semua jenis data.
Tidak hanya harus berupa string, tidak hanya harus berupa angka, tetapi juga semua jenis data.
Tetapi saya juga ingin menunjukkan kepada Anda mengapa kadang-kadang Anda ingin berhati-hati dalam
menyortir dan hanya tidak percaya bahwa metode bawaan Anda dan data pengurutan bahasa Anda dengan benar.
Biarkan saya menunjukkan ini dengan javascript.
Katakanlah kita memiliki array lain di sini dan array ini akan menyebutnya keranjang dan keranjang ini akan memiliki serangkaian huruf
akan memiliki beberapa nomor.
Saya harus 65 hingga 1.
Dan katakanlah 7 dan 1 lagi 8.
Sekarang kita melihat bahwa ketika kita mengurutkan surat-surat semuanya tampak baik.
Apa yang terjadi jika saya mengurutkan keranjang di sini angka.
Apa yang kamu pikir akan terjadi.
Dan saya mendorong Anda untuk mencoba ini dengan bahasa Anda sendiri dan melihat hasil apa yang Anda dapatkan.
Biarkan saya klik di sini.
Itulah hasilnya.
Itukah yang Anda harapkan.
Itu tidak terlihat diurutkan melakukannya.
Sekarang ini adalah contoh konyol tetapi penting untuk menunjukkan bahwa ketika datang ke penyortiran Anda ingin
memastikan jika Anda tidak menerapkannya Anda tahu cara kerjanya.
Sebagai contoh ketika datang ke Javascript cara mengurutkan angka adalah bahwa itu benar-benar mengubahnya menjadi
kuat.
Setidaknya begitulah cara kerja metode SOR.
Jadi apa yang terjadi di balik tudung bukan hanya membandingkan angka tetapi melakukan sesuatu
di sepanjang garis jika ia mencapai 65 65 dan kemudian akan mengambil kode karakter dalam indeks pertama sehingga kita dapat menggunakan
metode ini.
Peduli kode char di dan berikan ke nol.
Jadi itu akan mengukur kode karakter di 65.
Jika saya menjalankan ini saya mendapatkan 54.
Sekarang 54 adalah Unicode dan jika saya pergi ke tabel Unicode seluruh karakter ini dikodekan di komputer kita.
Sekarang jika saya pergi ke enam saya melihat itu.
Ya kita melihat ketika kita mengarahkan kursor ke atas bahwa dikatakan ASTM adalah kode untuk itu adalah 50 untuk
representasi karakter adalah 54.
Jadi itulah yang terjadi di sini.
Jika saya katakan saja dua di sini dan kami akan melakukan satu lagi Tiga puluh empat dan mari kita konsol log ini
sehingga
kita tahu apa yang terjadi dan saya klik menjalankan kita melihat bahwa juga adalah 50 65 atau enam adalah 54 dan 34 adalah 51.
Tetapi jika saya melakukan sesuatu seperti tujuh itu akan mengambil nomor dan itu akan menjadi 55.
Jadi banyak orang bingung ketika mereka menggunakan metode pedang seperti ini dan mereka tidak mendapatkan respon
yang mereka inginkan.
Dan itulah mengapa ada baiknya membaca dokumentasi apa pun yang Anda gunakan seperti metode pengurutan
cara Enderton bekerja dalam bahasa.
Dan untuk menambahkan lebih banyak kebingungan Anda lihat di sini bahwa kompleksitas ruang dan waktu tidak
dapat dijamin karena tergantung implementasi.
Ingat Javascript memiliki standar yang disebut ECMAScript sebagai badan pengelola menyarankan seperti apa bentuknya.
Namun bagaimana Anda menerapkannya sangat tergantung pada mesin yang berbeda.
Jadi browser Chrome akan menggunakan implementasi javascript yang berbeda dari katakanlah Firefox atau Safari.
Dan jenis algoritma apa yang mereka gunakan di bawah tenda tergantung pada browser.
Dan itu adalah sesuatu yang akan kita bicarakan nanti di video.
Tetapi untuk mengakhiri bagian ini tentang keanehan penyortiran, saya tunjukkan satu contoh lagi.
Katakanlah saya memiliki serangkaian kata-kata Spanyol di sini.
Ketika dia keluar tentu saja sepakbola AS dan kami ingin menyortirnya.
Apa yang kamu pikir akan terjadi.
Biarkan saya menghapus ini dan lakukan ini di sini.
Jika saya mengklik Ron, saya kira menyebabkan kami mengincar tujuan kami ketika kami pergi lagi
karena karakter Unicode A dengan aksen di atasnya bukan bantuan sebenarnya yang akan datang sebelum sesuatu seperti.
Lihat seperti yang Anda lihat di sini.
Jadi dalam hal ini untuk menyelesaikan masalah ini kita harus melakukan sesuatu di sepanjang baris menciptakan
fungsi di dalam semacam yang mengambil a dan b yang merupakan item pertama dan kedua dan itu akan mengembalikan lokal
plus.
Bandingkan B yang memungkinkan kami untuk membandingkan ini meskipun ada bahasa yang berbeda.
Jadi jika saya telah menjalankan ini, Anda melihat bahwa sekarang sudah diperbaiki dan semuanya berfungsi.
Dan lagi membandingkan lokal adalah sesuatu yang dapat Anda periksa dan saya akan menautkan ke dengar.
Sekarang alasan saya menunjukkan kepada Anda ini bukan karena kami ingin menjadi ahli javascript. Nah, setiap orang memiliki bahasa mereka
sendiri, tetapi untuk menunjukkan kepada Anda bahwa ada banyak cara kami dapat menyortir sesuatu.
Dan bahkan dengan sedikit perbedaan kecil seperti ini, ada banyak pertimbangan yang harus
dimiliki.
Dan di bawah metode semacam ini sebenarnya adalah salah satu algoritma yang akan kita pelajari dalam kursus
ini dan saya juga merekomendasikan Anda memeriksa halaman MGM yang akan saya tautkan kepada Anda
yang menunjukkan kepada Anda bagaimana Anda dapat membandingkan berbagai hal seperti angka seperti objek dan item dalam objek menggunakan
metode sortir yang Anda lihat untuk mengurutkan ini dengan benar kita harus melakukan sesuatu seperti ini di mana kita memiliki fungsi
di dalam metode sortir yang akan mengambil a dan b yang merupakan yang pertama dan item kedua.
Dan kita hanya akan mengatakan mengembalikan minus B dan jika kita menjalankan ini kita melihat bahwa angka kita sekarang diurutkan.
Tapi itu sudah cukup untuk saat ini.
Mari kita bicara tentang algoritma pengurutan yang digunakan dalam ilmu komputer.
Video berikutnya saya akan melihat dalam Babai yang satu itu.